NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Konuşmuştuk. Herkese iki dilim.
-Ama ben açım!
-Kenarlarını alabilirsin.
Evet!
Canavarlarla ilgileniyor musun?
Canavar seni!
Aynen öyle!
Tamam Jack, eğlendir ya da kaybet.
Hey! Kim eğlenmeyi sever?
Evet!
Kim land'i sever.
-Ne?
-Normal.
Çok sevdikleri bir şey ile
kafasını karıştıran diğer şeyi
birleştirmeyi kim sever?
Güzel. Çünkü Funland'e gidiyoruz!
Funland'e hoş geldiniz!
Tüm hayalleriniz gerçek olacak.
Endişe ya da dert yok
ve telsiz yok. Olması gerektiği gibi.
Funland'e gelin!
Tüm eğlence sizin olabilir!
Sizin olacak.
Bizim olacak.
Birlikte!
Funland…
Evet, fena değil Jack.
Son kısım biraz garipti.
Funland'e gitmenin tek yolu var.
Çevre yolu.
Evet, çevre yolunda
çok fazla zombi var.
Dev Anası da arabaları aşamaz.
Evet.
Kilometrelerce uzanan zombiler
ve medeniyetin kalıntıları kötü olabilir
ama burası bir eğlence parkı!
Biz çocuğuz! Eğlence parkları...
Dur.
-Bir şey duydum sandım. Devam et.
-Bütün sabah böyleydi.
Aslında, hatırladım.
Funland telsizlere bayılır.
Sloganları bu.
"Çocukları bırakın, telsizleri getirin."
Bir eğlence parkı için
garip bir slogan.
O insanlar bir garip.
Oraya gitmek için
harika bir Quint yolu bulmalıyız.
Mısır gevreğini açmak için
40 domino taşı, kâğıt uçak
ve bir rüzgâr makinesi kullanan
sen değil miydin?
Islak sünger de vardı.
Evet, harika bir andı.
Ama üzgünüm.
Bunu öncelik yapamam.
Quint'i fazla çalıştırmayalım.
-Öğrendik.
-Keşke yardım edebilsem.
Oraya nasıl gideceğimizi ben hallederim.
Siz kendinizi eğlenceye hazırlayın.
Gerisini bana bırakın,
ben hallederim. Kesinlikle.
Yapamayacak.
Yapamayacağım.
Pardon, seni görmedim.
Evet, saçma olduğunun farkındayım.
Funland'e gitmenin yolunu arıyorum.
Dev Anası kadar büyük
ama manevra yapabilen.
Bir şeylerin üzerinden geçebilen.
Neyse, görüşürüz.
Bir saniye. Buldum!
Gelin! Görmelisiniz.
Karşınızda Kocadevaraba!
Oturmak için alışveriş sepetleri.
Ensesinde, gibi.
Omuzlarına bağlı, gibi. Sabırlı Kocadev.
İşte?
Belki hepimiz el atarsak...
İşte! Teşekkürler.
Seni aptal telsiz. Büyük Al
seni unutmalarına yetmedi.
Sokaklar Lav da yetmedi.
Ama Funland seni yenecek!
-Bana öyle bakma.
-Bu kadar.
-Her şey tamam.
-Hazırız.
Gidelim Kocadev!
-Harika!
-Bence de öyle!
Herkes tuvaletini yaptı mı?
Çocuklar, bakın!
Eğlence seviyeniz 11'e çıkacak.
-Karşınızda Funland!
-Teşekkürler Kocadev.
Jack, eğlenelim diye bu planı
yapmana çok sevindim.
Evet, tek sebebi oydu.
Funland eğlenceleri başlasın!
Evet!
Bunu hiç sevmiyorum.
Özür dilerim Hurley.
Bugünü hiçbir şey mahvedemez.
Çocuklar gerçekten harika.
Planım işe yaradı. Mükemmel!
Ben mutluyum, herkes mutlu.
Hiçbir şey bu anı geçemez.
Jack, gel!
Telsiz!
Telsiz! Yayın geldi!
-Çalışıyor!
-Aç!
Bu kadar mı?
Unutuldum.
Her şey unutuldu.
Duyamıyorum.
Daha iyi dinle.
Daha iyi mi?
İnce ayar yapıyorum.
Jack?
Ne kadar aptalım.
Bu parkın, bugünün yeteceğini sanmıştım.
Ama hayır.
Size yetmedi. Taraf seçtiniz!
Dur, ne diyorsun?
Önemli olan şeyi seçmekten bahsediyorum
ve bizi seçmediniz.
Eğlenceyi seçmediniz.
Onu seçtiniz!
Jack, dinle.
Sen dinle!
Asla yetmeyecek, değil mi?
Ne yaparsam yapayım
beni terk edeceksiniz!
-Bu doğru değil.
-Doğru.
Aptal telsiz, aptal aileler.
Ben buradayım
ama tek istediğiniz onlarla konuşmak!
Dikkat et!
Tek istediğiniz birlikte yaptıklarımızı
yok etmek. Bu iyi bir hayat olmayacak.
En iyi hayatın sonu olacak!
Bu telsiz bir yıkım aracı.
-Arkadaş yıkıcı!
-Hayır!
Jack, lütfen.
Bir sonraki mesajımız
son mesajımız olacak.
Kimse var mı?
Bir sonraki mesajımız
son mesajımız olacak.
Bu gece 22.00'da tekrar deneyeceğiz.
Bir sonraki mesajımız
son mesajımız olacak.
Özür dilerim.
Dostum.
Konuşmak ister misin?
Biliyorum. Ben...
Evet?
Telsizi bulduğumuzdan beri
buna kafayı taktınız.
Başkalarını bulduğumuzda olacakları
anlatan kötü bir film gibi.
Benzin için savaşlar mı?
Aileleri kastediyor.
Eğer ailelerimizi bulabilirsek
o zaman Jack...
Yalnız kalacağım.
Jack, asla yalnız olmayacaksın şapşal!
Öyle mi?
Senin oyunların ve oyuncakların var.
Sopadan kılıcın da...
Kandırdım!
Ne olursa olsun bizimle olacaksın.
Biz bir takımız, hep öyle olduk.
Ne olursa olsun bizimlesin.
Seni seviyorum dostlar!
Ailelerimizi bulduğumuzda
ailemiz daha da büyüyecek.
Teşekkürler.
Güzel, saat şu an 20.30.
Son mesaj saat 22.00'da olacak.
Ama hâlâ sesi tam duyamıyoruz.
Metal. Bu metaller sinyalleri engelliyor.
Yükseğe çıkmalıyız. Yıldırım Treni!
Elbette. En yüksek orası.
Hayır.
Bu... olamaz
Onu yok etmiştim.
Ölmüştü. Yemin ederim!
Bu imkânsız!
-Kral Kanatlı Yaratık hiç de ölü değil!
-O sadece kral değil.
Bu Rezzoch!
-Rezzoch mu?
-Dünyaları yok eden mi?
Yatın!
Jack, Rezzoch dedin.
Rezzoch mu dedin?
Bizden ne saklıyorsun?
Rezzoch, hani ağaçtaki.
Galiba, kesinlikle,
Kral Kanatlı'yı ele geçirmiş.
Beni de ele geçirmeye çalışıyor.
-Kral'ın içinde mi?
-Seni de mi ele geçirmeye çalıştı?
Çılgınca geliyor, biliyorum
ama sürekli peşimdeydi.
Zihnime korkunç görüntüler yerleştirdi.
Ve bana bunu yaptı!
Şu uzun kıllı ben mi?
Hayır, şanslı benim değil.
Bileğimdeki bu iz.
Bize niye söylemedin?
Korkmuştum. Öldürdüğümü sandım.
Ölmüştü. Öldürmüştüm.
Şimdi bir anlamı yok.
Anlamı var gibi.
Dikkat!
Bizden sakladığın başka
sırların var mı?
Hayır, sanırım bu kadar.
-İç çamaşırımı mikrodalgaya atmıştım.
-Patladı mı?
Hiç de bile.
Çıkışımızı kapatıyor, sıkıştık!
Hayır! Böyle bir şey olamaz.
Onların acı çekmesine gerek yok.
Beni istiyor.
Sadece beni istiyor.
Onun dikkatini dağıtıp
trene çıkmalıyız. Haydi!
Haydi.
Jack?
Çocukları bırakın, telsizleri getirin.
Cidden sloganmış.
Çocukları bırakın...
YILDIRIM TRENİ
Keşke jet motorlarımızı getirseydim.
Jet motoru mu icat ettin?
Hayır ama artık sırada o var.
-Eyvah.
-Eyvah!
Hızlı olmalıyım!
Geliyor!
Eğer yenileceksek tarzımızla yenilelim.
Gülümse seni uçan akbaba!
Tam gözünden!
Havalı kıyafet giymiyor olmam
sert olmadığım anlamına gelmez!
Devam, yüksek midemi ağrıtıyor.
Geliyor ve hiç mutlu değil!
-Tırmanmaya devam edin, bensiz.
-Ne?
Olmaz!
Beni istiyor. Sizinle olursam
tepeye varamazsınız.
Hayır Jack, çok tehlikeli.
Başka seçeneğimiz yok. Gidin, lütfen!
-Teşekkürler dostum.
-Sen delisin.
-Biliyorum.
-Bildiğin sürece...
Yalnız kalmakla ilgili söylediğin
şeylerden sonra mı?
Şu anda bir arada kalmamızın
tek yolu bu.
Jack…
Biraz aptalsın.
Sen de.
Şimdi git. Tırman!
Sen ve ben, bir şey konuşacağız.
Konuşacağız derken, savaşacağız!
Onlara zarar veremezsin Rezzoch!
Kocadev!
Tamam, heves etmişim.
Evet, Kocadev!
Gitmeliyiz!
Kocadev!
-Kocadev.
-Hayır!
Devam et!
Tamam, işte bu.
Ne yapıyor bu?
Hayır! Onları rahat bırak!
June! Sıkı tut!
Elbette sıkı tutuyorum!
Olamaz!
June!
Hayır.
Sorun değil. Eğer...
Islık çalabildim!
Kanatlı!
Rezzoch!
Kanatzoch!
Gidelim!
Deli olduğunun farkında.
Telsizle sadece ben uğraşabilirim!
Ayrıca bu tren harika!
İşte bu. Bana bak!
Evet, klasik kandırma taktiği.
Buna kandığına...
Gemiyi terk edin!
Olamaz!
Hayır!
Jack!
Bu umduğum son değildi!
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel